Kullanıcı parola giriş çıkış doğrulaması olacak 
Girildikten sonra anasayfa da özel bir kategoriye ait açık arttırmaya alınacak ürünler instagram gönderileri gibi karşımıza çıkacak. 
Bu ürünlerin her birinin ne zaman yapılacağına dair tarihi olacak. 
Bu ürünleri aynı zamanda instagramda ki gibi her kullanıcı beğenip yorum yapabilecek. 
Bu anlattıklarım anasayfa idi küçük bir bölüm de de şuanda açık arttırmada olan ürünler olacak. 
Açık arttırmada olan ürünler gibi bir label button olacak ve tıklayıp gireceğiz. 
Ürünler yine aynı şekilde instagram gönderileri gibi listelenecek ve birine bastığımız zaman açık arttırmaya girebileceğiz. 
Girdiğimiz zaman sayı yazma yeri olacak en son ki değer olacak countdowntimer progress bar vs olacak. 
En son kimde kaldıysa açık arttırma o kullanıcının idsi TC kimlik numarası adresi otomatik olarak sisteme düşmüş olacak. 
Kayıt ekranı olacak ve kayıt ekranında TC kimlik numarasını girmesi vs kişinin zorunludur. 

Halil Öksüz 214410015 







1-	Radio button kullan ( cinsiyet seçimi yaparken)
2-	Textformfield oluştur ve en az şu kadar karater olsun (kullanıcı kayıt giriş)
    	Borderı yuvarlatılmış kenar olsun ve prefix ve diğer icon olsun 
3-  Dropdown buton oluştur. (Şehir seçimi)
4-  popup menu button oluştur (profil kısmını koyarsın ve aktif açık arttırmaları koyarsın)
5-	Arka plan rengini değiştir
3-	Checkbox grubu oluştur.
4-	Floating action button oluştur 
7- Yan tarafta açılır menü oluştur(İçine music anahtarı koyabilirsin ve gece modu)



Yarın yapılacaklar 
1- Sayfa 5'i bitir ve veritabanını hallet kullanıcı adı parola giriş sistemi 
2- Ondan sonra icon buton oluştur anasayfaya 
3- İcon butonda galeriden fotoğraf seçilebilsin ve submite basınca anasayfaya fotoğraf bir kart içerisine eklesin. 
4- Kartlara tıklanınca açık arttırma sayfası gelsin ve büyük bir yazı yazma yeri olsun ürünün altında 
5- countdowntimer olsun ve her açık arttırmanın 1 gün süresi olsun yüklendikten sonra diyelim. 
6- En son ki teklif veren kullanıcının süre bitince kazanan olduğu yazılsın ve kullanıcıya bildirim gitsin istersen 
